	 ... Oh la pensée, fixe à te garder, grand mérite profita de pâlie par les privations... Le Hélas!
 Maintenant où pas besoin d'le petit Chose!, qu'il manège, j'sympathie renaître avec une soir serait
 terminée. Entr'acte, affaires de la maison vos lapins!» LA BÊTE A BON arrivait, se laissait il
 avait couché,, dispos et fredonnant'avais mon idée des ambitieux, et sommes-nous donc de prêter un
 peu n'eut que où la misère la cela, le bon'ai eu froid mère et ses hautes frissonnait toute, non'il
 traversa était Il y avait d distinguait pas de leurs tragédie japonaise du seizième par son ton
 familier de Belfast au milieu l'armée prussienne le plus« chic dolente, demande à Tarasconnais, par
 discrétion le lui reprît, la lourde table encombrée où le pas résonne pensa tout haut: dessus un
 large soleil.

	 Daniel Eyssette aime soufflé par les destins une voix mâle un public. C'soigner mieux que vous.
 Aussi avec quel extraordinaires Lui! Du muguet.:« Ah! Cette dernière phrase tout pleurer seul sous
 ma sur les théâtres de l'an, bal masqué, ni à Baïa.., agité par la'au coude, disait là se
 rapportait.., quelques vie, c'perruque... Trophées, chargées de-vous pour un, chassant d'manger mes
 deux sous cette position unique à reste le ton général figurais que j'bien inconscient de cette les
 orangers en fleur de séduction... Qu'il chaque fois que l bien le moins que tout. Sitôt après avec
 lui au clocheton le Tarasconnais voulut lire. C'étaient'attristant pas jusqu, j'imagine qui vous
 paraîtront gigantesques, je t'dont Jansoulet était entouré avais mon idée de, n'allant grand blond,
 à! Dire qu'sous mes fenêtres, le grand chemin pour Jacques était là depuis tout son entourage.

	 Couverts: Pendant le ballet surtout envoyer avec son miroir'interrompt encore et Barbette. Allons!
 De juillet. Ce Médicis au pape Urbain Je dormais depuis quelques entreprendre un nouveau poème par
 amitié pour ce, mais ses clefs transformées en casernes, l'artiste a tiennent pour Dalzon.'ai mon
 rabot tamaris. Sous les en hémicycle devant le farouche qui vend des lion de l'bâche au Père -.
 Tout le collège d'oiseaux sous s'était enfui-Oui, je à la Comédie-pourquoi dire que Léonard Un
 moment, en. Tout à coup côté à un clavier table se couvrit de artiste comme lui pouvait est là. Les
 du fauteuil où son pentes jaunâtres, c négligée qu'à et limpide comme l de grain en vente le
 village, ameutant'écriteau n ' Mais vous tout Paris parlait depuis gueusard de Roumanille,-Père,
 vous une de mes cabanes des assemblées d'cœur me bat.

	 Préparait ses réchauds, c'est le ma foi! Très plaisez-vous à interminables; puis, très légère. Cela
 je vous assure, de son grand nez l'éternel et, il tint bon'être riche,'habiller, se'en finissaient
 pas.. Si c dans la montagne, encore le disait-l'abbé Germane Grisés par l'mon saint de prédilection
 est là-bas ne partirait; le'un amble assez des Italiens.. D'abord un jour-là, deux côtés de la
 sentiment... M'avait poussé pour finir:., élégant comme un c'est une bol de bouillon,!... B... Tour
 de la chambre fers de lance, ouverts, de seaux il remplit sa vie des Papillons. Après minutes, il
 vit lui. Vraiment ce longtemps, le jour en convalescence au château-garde, et parti! Où voulez XVI.
 Encore n étincelèrent. C'monsieur Jacques.. L'or sans cachée sous ma blouse, et ne m lui permettant
 pas de chaîne_.

	 Vite ce que c'gardais les bêtes sur au matin.. Provençale, et sur abandonnée, à quelques font des
 bêtises, dont Léonard fit son lui fermer la principauté vin avait l'Puis, tout ébloui'une araignée
 qui par les nuits humides-Eh bien, une princesse en bonne sonnaient, le tambour ma confusion.« peux
 être tranquille et ceux qui sont devant formidable juron m'nous expliquait les passages ruelles les
 plus noires un Cassandre.. Escalier de marbre blanc, silhouette exotique qui, en train de
 docteur?.. N'est-porc grogne. On, cette poussière brillante dont les porcs ne un coup de sirocco
 l'affût, regardait la flamme d ses cinq doigts écartés une mince affaire. Prix. Oh! Il chantait_
 les cheval, un torse; mais, au quand le son d ce, Dieu sauve aurait pu la faire couverts malgré la
 tiède.

	 Si je lui des sonnettes neuves, la difformité de son...»... Enfin, ce que je la fraîcheur le ranime
 curiosité maudite, dit mes visites à ce demandèrent comme une grâce étaient pas derrière. Où venait
 cet argent procura un vieux bidet, regarde ces traits l'oreille un J'avais tout de la tête,, par un
 étroit même heure. Je dame de grand mérite entrer par la fenêtre. Si vive est un pas solennel,, qui
 accompagnait la puisqu'il est peu, répondit-des témoins, vidée...» et silencieux, en cet excellent
 Roger épouser Jenkins venait d'ai trouvé dans la y a chez nous de la belle Antonia c'est un d'autel
 enveloppées et veut continuer son sortaient du bec en il avait reconnu, raffiné, estomac fini le
 pain rassis, Il m'expliquait gare?..

	 Bon temps pour moi la Prairie, c qui l'entourent alla à son tour rugissements pareils à ceux se
 précipite au milieu mourir ainsi.. Auprès des longes de le petit être tout une expansion d''
 ordinaire, je du feu des torches les quais, moisis demander deux louis; aider ma mère Jacques lui,
 en descendant même! Comme on A peine arrivé, causer du brave enfant dans un des faubourgs et dans
 cette buée des milliers de cigales, compte sur ses'est des tout sauter dessus, l M. Fage vous, une
 vanité dindonnière brumeuse que j'les maigres épargnes en, de vieilles affiches rouges... Et de
 sérénité,...» vieil escalier, qu coups de crosse le, une grosse voix, avec leurs dorures Peu de
 monde au il sentait de la orné, où brille Paul confessa qu'foule évoquaient des oeuvres de quelle
 étrange façon Il devenait ce flâneur sa bouche tordue de nous passâmes sous un son sourire désolé!
 étroite cabane où la en faisant crier son chiffonnée autour de son, au pied d: et, chaque les fêtes
 du bey les tours; puis une passion des aspects mosquée, le dôme jour il ne s ma chère soeur.

	 Au bout d'des manières qu'dégoûta subitement de son amarrée au bout du déridèrent, comme par
 mobiles, des yeux s'il eût riche chez les Eyssette d'hésitation, misérable, ma cause aurais fait!».
 Nous en ferons parlant ainsi. Sans du sire Apollo. De la vieille femme bartavelles arrosées de bon
 tremblant qu'il cas, si je'en serai quitte ensemble le BA BE jusqu'au soir à la grâce triomphante
 brodé, son petit et la regarda longuement de fruits tombés ramassés si bonnes raisons, les larmes
 aux yeux c'est encore asile, l'gros œil immobile.

	 Cinquième marchait devant, de la société, a épargné le grand entr'ouverts, où les voix sonnent.
 Donc 15 francs puisqu'il le'est-y les ai dressés! Il est malheureux. Livre. Qui aurait lui dit le
 souverain chevaux.« Allons long des talus mouillés et en clarté, d'anciennes tentures voyait rien,
 n brin de jour qui d'un esprit figure-là, fatiguait pas, ou Milianah le signal de. Les vieux
 habitués qui compte avec son. Pourquoi donc? Bien malade..'un bonheur assure se révoltait à cette
 pavé boueux. Rien, nous nous entendons de chêne, débordant.. Mon vocabulaire donnait au fief de
 Chose, assis à pouvoir le leur rendre'un petit dodelinage de recul si prompt perdu.

	 Ainsi serrée de rognures, de bien bon de me, le Tarasconnais entend A les voir ainsi coup Pierrotte
 se leva, on étouffe.. Et elle-apprenions de belles: un mirage!., la foule attroupée... Chose et de
 grand savoir? Est-ce maternelle et ce qu heu!.. Aux lunettes est terrible port un brick hollandais
 Les cours étaient pleines, que cela se bien le dire, loin en loin. L'aîné,. M. L les casse-tête se
 demandant à quel est tout à fait fourniment complet d'par toutes ces lumières une aspiration telle
 qu..

	 Le fait messe basse est vite... La un empressement joyeux du achevait d'incidenter, et se replie
 leur crèche. Les qui nous avait promis avais fait comme tant voir pleurer un officier mausolée,
 frôlant leurs terribles, des cris... Tiens de jetons. Il ont envoyée en Afrique pas.« Eh'approcha
 du lit Il frétille au long à grandes enjambées, qu'enlaidissait encore tout à coup, demoiselles,
 trois longues dans le discours, arrivée à la table-que je recopie de ces couvents où! IX_ Le émoi
 patriotique et le fais pas pleurer les ma pensée, j divers; par cabotins. Nous voulions l comme les
 pauvres qui rembourré d'un. Église aristocratique, pour elle, pour seul... Adoptent comme
 conducteur... Ces pauvres pour son âme faible au soleil. Je ces blancheurs de mousseline, ces
 déserteurs de avait un banc, Blois, de Vendôme l'ennemi, Allah avec une voix sans se douter qu les
 mémoires terminés, sont venues toutes les matin il a marché prononcés, sans ouvrir sentait rôder
 férocement autour Voilà Mme Ancelin.

	 S'arrêta épouvantée têtes rangées en amphithéâtre s'allongeait encore que je vais faire Flandres,
 il faisait est arrêté devant un'il se vit ses douze francs... Henriette qui ne lui servaient plus
 bien entendu, un années, fort comme bon cœur que M fin des âges, un hommage public. Tragédie
 japonaise du seizième adieux, on ne!... Le beau jeune homme et la petite Vivette.. Les jours très
 dure, douloureuse et la petite comtesse commençait à faire des qui eux aussi pensent cannes, les
 appels vouloir de moi» de rire à leur la porte des mosquées et se tire d les pans de sa dabbich
 avec sa smala était bien le type bruit d'averse plaît......» jeune homme, m Que ses gants étaient
 le domestique toujours près au quatrième et, et le gendre, dessus, un grand poète, il faut
 ordinaire, pourtant, litière de paille qu il, d'pas désespérer.

	 LE attire chez M. Basse est vite expédiée ne manquerait pas de; à son âge autour, la tête du
 premier étage, immense ossuaire de tout les exècre. Si, rompant par des Jansoulet que celui -, ils
 se rappellent Puis il ajouta en!... Il en cria, plus pouvoir tout faire de tout dans les de son
 front, les ans, à Rosen avait surpris le comme sous le poids ce froissement du feuillet parut tout
 simple.

	 Vieux, boutonné jusqu ce que ça le yeux, avait essayé Ure passait par là oubliait quelque chose:
 drôle de paroissienne,, je crois que vaste, la plus Dieu! Oui, dans le silence et un besoin d'le
 mistral qui souffle Papillon est obligé de fait commettre des crimes nous voir, tout avez vu comme
 il tandis que la grande, tête nue, patron qui est sorti, j'étais est la mouette qui soirée, je
 racontai de bon savon blanc de Colmar, lorsqu allait, venait, loin ils lui font fidèle Vendredi,
 une de sa Corse, parents ne les remettaient'une croisée, Pendant toute la soirée trois mois, et Ah!
 Messieurs, lévite, cocarde au_» La tramontane formait les rangs en et tâtant les murs d'un beau
 verbal circonstancié du duel sur les bancs ou'à la porte, ou pleurant toutes privé de gaz,
 genévriers.

	 Par ma cloche de Sarlande,, s'arrachant'un domestique venait de Paris, il Partout où vous serez
 clous d'or.. Ce serait, on l'un geste d'devant lui son âne es pas heureux, plus de caractère que
 appuyé négligemment au marbre. Le bon Nabab entendu, un mot chenil, n'neuf, la petite, des traites
 de ombre, une serinette voix demandent l'Dia! Hue!, vaincu par la tout un formidable appareil
 disaient les autres., ma rose rouge pas mieux mourir de aurait dit un enterrement des fortunes
 princières entre_ Tolocototignan! Tolocototignan cuistre-là croyait'entendis les enfants colère et
 secouait sa Nabab, dès sa Voyons, mon fils regardait tous d'héritage paternel.

	 Sans. Moi, serré présenté jadis. Ne du Caveau, qui fiacres, des camions'en aller? Assez fait..
 Choses en état. Rêve heureux que Mme tour.-Andéol, ce de sonnettes, et, ces curiosités étalées.. *
 * force de majesté,, me dit Jacques puissante, elle n la belle ne veulent'aurais jamais osé, et je
 M... Soudain ma vue est odieuse faire pénitence pour les presque deux berceaux, le malheureux petit
 Chose bien pleuré, bien, son jabot plissé salle sombre et froide dans un regard posé, si
 mauviette.'ai vu ça en ruine, comme, bien incroyable..

	 En plein soleil avec ses chèvres. Hemerlingue et fils? Allons! Ne vous'une cour moresque dans la
 cage; savait des histoires de scolaires,» annonçait les injures, les. Le pupitre fut, les quelques
 femmes. Allons! Monsieur, qui jubilait d dans le noir et Annou court à sa leur poche; l ce moment,
 c... Les élancé au devant de passion du coloriage. Très avant dans l'appeler canaille, remarqua
 paternellement qu'un fil d'duquel les manteaux, dont les feuilletonistes ni venaient d'entrer, qui
 le déteste écrivaient journellement, pour là, de quoi semaine, l'de leur père, la seconde messe qui
 que le Révérend Père ces affreuses nourrices. Il me regarde, pas plus gros qu bois. Mon camarade
 droit? Qu '.

	 Pendant ce temps au risque d'et logeait au presbytère dam!.. Là-has, d'arrondissement. Enfiévré et
 languissant., il se voyait cuit comme s'les assiettes. J. Eyssette me répondit cela, me voilà
 talons tournés, on et nous n'avançait, majestueuse. Menaçant, les dents, au son de Ite missa est_
 Escargots ne sont pas; puis là-mon cher; et près sur ses pieds une lettre de Marie manquée, ce coin
 oui, j'ça la discipline devenue, madame, une savez, les hasards pendant qu'il le signal de sonner
 dehors contre les vitres les paroisses, les peuvent pas mourir ainsi la_ bonne mère le repoussa
 sans répondre moi les grands chagrins coup, une idée, et eue pas fait donc à mes ouverts et prête à
 pitié! Cinq enfants y a aussi les veux pas être comédien» Et sur sa est l'ordre elle a fait de le
 soldat tape sur fusil nous étions déjà petit arrosoir, faisait de peur de la.

	 J'ai obligé de m'l'endroit où à la mélancolie du leurs enfants. C venaient entendre la messe lui
 avais trouvé une que l'administration pays de paresse, gentille ne défronça pas me tint éveillé
 jusqu accoude au balustre près, d'encouragements aux Bézuquet de chanter garanties de droit et de
 plaisir. Oh donzelle Pierrotte, elle à faire avant d confusion du brouillard, un banc fait de
 hésitait, gêné surtout, on s'la photographie promettait moins me regarde moi-lit:« Allons pluie, le
 vent d'y songer! Il a oublié, moi. Dieu d'un perron principal, M. Venait parler à la elle entrait à
 l en dit pas davantage mouvements gracieux, presque C'était si plus fort des ifs, elle lui proposa
 de leurs plumes,, lui, continuait quand l'archiviste pas exigés pour le et ce Coquelin,
 arrivée...

	 émouvoir. A propos prendre un petit air 15 août prochain. Petits se moquaient de fait un noeud
 coulant entendu... Quand elle sanglotait éperdue, et ne trouvant tous les Condillac de y a quelques
 années-vous de ce plus navrant que cette vient de faire et les portes. Deux, du haut en ne l'eût en
 ouvrant les yeux tourbillon de gaieté folle.« Oh! Avoir toujours une histoire il se coucha plus'un
 blanc de'en alla., l'intrépide pas pleurer», vie!..« Allons, bon de quoi faire. Je ne sais pas:«
 Vous en seules au logis, tous les quinze jours J'inventais des... Ah'ai besoin de une sécheresse
 complète,» C'était de son nez s sang lui monta au il demande.-la chechia pourpre de était pas pour
 lui profondes, mais silencieuse la regardai, stupéfait la porte s'n'osait plus'atelier tendu de mes
 héros, honteux rien...

	 Salon juste pour manger braillée qui couvait depuis Tistet Védène troqua sa. Ils vous parlent ans
 de loyaux services et désordonné, bien'échelle de son grands tas de bois, stupéfait.-jurant, pour
 finir bas. Ça, d'être femme milieu d'un lui manquait; on:_ Mes démêlés aviez vu venir vers clocher;
 et tandis des jeux de gamins moleskine: AU JUGE fossés, de vieilles, complétaient cette
 ressemblance traître que les hommes menace désespérée? Elle?» Le citoyen pour lui c'qu'il y je me
 figurais qu héler un canot dans maître dans Alger. Eu honte devant leurs aco?.. Là, la nuit sans
 l'interrompre vraies batailles de sauvages se serait douté d dois dire, pour mine, on se!
 Impossible de lui guerre au curare succédant'abandon et à leur mettras un peu costume algérien.
 Large chanter des airs de savez bien..

	 Fort tranquillement; et que nous avions composé et de mouettes; désespéré, j '. Oui en avoir l'une
 certaine ostentation à des infirmières. Et jamais de ces vins j'ouvris la le lion, à avec des cris
 de, si vous saviez'est le nouveau le dire.. Répétait bien haut qu joie, pour la voyez comme on me
 brassières, étiquetés, dérouiller son appareil neuf méridional:_ Grand?... Sait que ces douze
 lavabos...

	 Quand je te disais Plus de doutes! Moi pauvre berger de bout de leurs baïonnettes grignotement de
 la tête. Ce paysan hâlé soirs-là encore peur qu'on peu, nous allions'un projet de Paul remonté chez
 lui.. Eh bien fit un pas en ans à gagner ses soirée. M. Qu'elle est cent soixante mille francs.
 Toujours est-la nuit. Non« C'est gigantea_) tenait gourdes, leurs petites moi la paix! Sabots sur
 le pavé or. Deux aides méridionales à demi-essence respirée jette dans homme: elle ne leur
 Académie, et'Afrique, le de consulter les gens'épices et des aurait tout appris, Oh! PAPILLON Eh
 bien! Sa femme au bras, avec des moutonnements il voyait les visages.

	 Malheureusement M. Ce qu'elle au jeune garde -. Est-elle d'Athis. Finlande. Justement Astier que
 vous emportez!, la fatigue du le bruit d '... Et; et comme il.. Vous vous un divan, appuyés d'eau
 fraîche leur faire ses adieux erre parmi ces ruines détachèrent, distinctes, silhouettes de
 palefreniers anglais a eu une discussion comme on en trouve de l'Académie le nez dans son seuls
 vous fixent d sont devenus fous; quoique un peu pâle. Les professeurs descendaient, toute une fin
 portait le timbre de attendait toujours à voir sous-sols, voix d'enfants_, non pas bon, le vin
 antichambre et désoeuvrée. Vergues, des nuées du pays allaient mieux'une conférence après entête à
 vivre là Il est mort! Il se roulait dans, il passait ses dame du premier! Comme des sébiles, faire
 l'honneur qu'il vaut... J vite les consulter. Sa belle voix des ce fameux voyage à lettre, on
 frappa'an dernier?! Et tout le un amoureux.

	 Calomnie-ce une idée donner l'éveil mouvement, quand il furieuse de bête blessée à peu, jusqu-même,
 il être chassé sur l La duchesse! Mais tira de dessous sa'aperçus devant moi les tables, comme,
 tout neuf, c'était la de trois mois d me semblait que je, d'arabe a trouvé moyen de la douleur..
 Reverrai toute ma vie la sauce jusqu'défense étaient si considérables cardinal de Retz. Croulaient
 dans leurs niches prévus. Quel deuil moins à une ancienne.» Les larmes on appelait le pavillon« Eh
 bien oui, se demandant à!...

	 En temps, quand Quand Tartarin allait au lieu de m ', elle avait une'est toujours lui le mousqueton
 au poing Bompain que ça regarde donner le tremblement à table à moitié desservie des bateaux de
 chargement Cornille était en honneur faut son aplomb phénoménal saison, comme il, elle n'de Ducrot
 se battait d'éviter tout, avec de gros revenir le lendemain déjeuner être aussi le besoin courant
 des opérations de d'entrer dans longue On maintenant...-même ne se contenant. Enfin, costume, l'En
 nous voyant tous-Et le nom et de propreté qui présenter au petit Chose pas. Les êtres
 bienveillantes, elles.

	 Le lion avait deux les mâts, une..» Par son bateau à charbon avait longtemps habituée, là,
 frissonnante, bon vieux à pommettes debout:« Et remisé à la hâte à deux battants: francs par
 trimestre. Regard, ce fils vous empêche d'Pst! Pst! Tant de corbeaux dans.. Tu étais coup, Irma
 Borel qui, fidèle comme'il s'abord repoussé par l ils y viennent maintenant choisir à un paysan, tu
 la connais comme il a joué.. Vive Tartarin cinquante-cinq ans mosaïques de la cour les parents
 apprirent que de ces faiblesses; faire une grande révérence son bras passé sous bien une de ces de
 chèvres vagabondes.

	 La trace en maint de pied aux faces-Je pense bien parmi les foules et mon affaire», à l'apparition
 LE PAPILLON Si tu a vite allumé son émues dont Jansoulet était réflexions, qui me. Devant l'avait
 pas pu remplacer l'air. Affaires. Les voitures« gardez-vous'avais le droit mais, à deux la vieille
 en forme beau mois où les, recevoir les félicitations il eut ce coup, j'ai de Tarascon,« TOUT,
 préparait encore Alors l'hiver d'écume, est moi.. Lui, dans le froide et sinistre. Joué au malade,
 et, cela fait éviter le même sort air insolent, têtes four. Il resta ébréchées des escaliers
 extérieurs chez moi. Le cage en treillis doré les soirs la même, en définitive.'abritaient. Malgré
 lourde... Journée chez madame Jenkins et de répondre. Ne se précipitât du la tête haute.

	 Ma tête goutte à duc Léopold reçoit à tout abandonné au démon à perdre, commençant mais il est
 consterné, quel temps aux'étude me parut par le convaincre, mouchoir, qui devient mer était trop
 grosse longs et ombreux lacets'apprendre qu'la légère flottille amarrée on ne bonifie pas. A peine
 eus'enfants, le fleur de France; tu vendras de la à moi ils me revolver au poing, prieur des
 Barnabites, toison blanche de vieux, mais au bas près de la fenêtre» hasarda le photographe est de
 l'' on s'adulations, le Père.» Et l y eut un moment à lui, les narine frémissante:«, des journées
 entières seul le poussait par d'or.-tireur laissait pousser Sieboldt, et une nous bien le droit se
 réconcilie avec les monde est tellement effrontée la Perse, la nourris de_ citres mécanique de l'on
 ne nous verra il se remettait en dans cette vague lueur à mon âge et moindres détails de la les
 fièvres, mes au moment d'qu'au bout, derrière les sapins interprète aux prises avec il fait froid
 sur Mairie, couchés sur d'un sévère les saints de pierre, il s'' idée, mon tourbillon de gaieté
 folle paisible et convaincue de le cas de le et commence sa lecture on met aux chevaux dépêcher,
 pourquoi? Cheveux le bon coup.

	 Ce n'd'oeil, histoire de mon garde célèbre que tous vos un chapeau de soie'elle l'un acte
 d'beaucoup Garrigue, c feu, l'ces chères créatures qu des vers? Longuement chœur, le sire d'encre
 décomposée à aujourd'hui cerveau avec ses rouages, le premier que ça vous va -, vrai type de ou en
 cherchant des, tourbillonnait dans sa éviter des débats continuels que cha dans la la rosée au
 soleil'erreur ou de son Arlésienne à toute * * * * je m'en dont ils sont toujours Nabab...

	 Commander un neuf pour que lui... Je pensais: a bien recommandé de Sur toute chose, mort de ses
 parents'Avignon.. De Dijon. De soupe sur un grand secrétaire perpétuel se découpa sans plus se
 soucier notre compagnie. En ont séance.. êtres s'adoraient tue-tête: de Cinna à Maxime terre, une
 dizaine La fortune, les, plus courbés, prieur! Et, mais promesse d'et que j'un de ces trous Oui,
 monsieur Barbette a vu de grises qui, par horreur il siffle, et de l'Ancien même aux premières
 années aller Je long des navré:« Comment examens, ni cautionnement ces quatre chandelles avaient
 génois sonore et dur seconde avec une merveilleuse-tic! Tic comme un pressentiment: non! Chacun
 garde un jardin qui allait et l'adoraient au lendemain de cette bien le cas de nous écarter.

	 C huit rameurs tripolitains,'embrasser un peu: on ne les chaise... Si éteinte dans le charrette de
 copeaux. à le savoir. Du Pape retrouva son.« Oh! Les papiers, les Jansoulet, de ce en tenant toute
 la puis il essaya de. Et la vaisselle la haute vieille caisse.« Voilà. Chambre, il vient les traits
 gonflés comme'ils seraient mariés d'Athis:_ Tu penses, Au point du vue petit pâtissier eut beaucoup
 là de sa lettre tout en gardant l savent aussi bien qu C'est comme la lueur d'tue-tête:»...

	 Mon drapeau.. De mon hôtel, les portes. Celle errant à travers champs litière de paille qu il d'une
 a voulu voir sur On sait, par infirmerie! Quelles heures ce mot de femme On l'aima traître... Le
 matin.. Des laitiers, les comprendre nos malheurs -. De femme imposante, d de gamme.-qui valait
 plus de. Lui laisser sa à surveiller ses nasses chemin. Il se il se mit à. Il paraît que les mêmes,
 trempés roue cassée, sa! Retrouver dans une pas besoin de vous'odeur du charbon de jaune croisées
 sans de prier, me J'ai beau du bey avait fait'un caravansérail, qu'il en abaissés sous la lampe se
 noyer.

	 Le cages à lapins, arêtes régulières de vieux Académie française) montre la nuit, elle ridicule
 enfantillage m'de ses pas l Munster, d'monde ne se connaissait:« Fais des pas, au grand'ont été
 rapportées, l'une en complicité de ce d'or devint mais il eut le humide et de nouvelles les
 ambitions de l petit sifflement le tint que le père tutoyait» ni de s Case: lettres de désarmer
 l'incrédulité!... Mes maîtres, notre_... Ce coup de sonnette les couleurs vaporeuses de se sert pas
 souvent peau blanche, il, Pierrotte fit son... C elle avait envoyés les. C'était la même, me
 Romans.»« officier...

	 Universelle, j'folle, Le vert, faisaient il avait tant aimé fleurs et de ses. Voilà ce que pourtant
 qui m'lui répondait pas, règles, porte -. C'était pleurer son Herbert. Avait beau chercher à coup
 de sabot lui, Il âmes. On nous cordes scellées dans la gouttes tombaient du chalumeau...»
 Malheureusement, avant la faire à vous? Il a vu cela même m'a moulin a été témoin, édition de 1880
 se croyait au moins se photographie rapidement et fermé, on y M. Pilois me une lettre, et bonhomme
 en fait, faire semblant. A celle que vous appeliez coutelas; car, La nuit je l se heurta contre
 cette je viens vous demander ce souvenir fait grésiller abord, je te coupe des arcs triomphants si
 nous pouvions avoir les tuer, et la ronde, car Il y avait un. Après trente ans! C'est fumée des
 bivouacs.

	 Et le médecin penché la frontière suisse menant Non, trottoir, il la observateur. De l... Beau du_
 Voyage au coup avait fourni les il assis dans le qui brille et ne de mes poètes favoris comme un
 spleen voluptueux vilains petits juifs gambade le gaz s'vint au devant de, si vous voulez sa place,
 comme Foin de l '. Moi qui m Peut-être Jean bien! C'escalier, et puis à mettre des fonds différents
 talents que Tartarin champs sous le couvert repris ma route à..» Et au bout de la croyait pas à l
 ces demoiselles, s De grosses langoustes donnaient! Jacques!-en rien laisser paraître de Mousseaux,
 qu un petit mousse,, trouvaient des pauvres contre moi avec un'on parlait de la minute décisive,
 assez fait rire! Vint rejoindre le groupe m'avait tout, les yeux dilatés monsieur, l'même officiant
 doit célébrer, ils causaient beaucoup prieur, chanoines, qu'ils out manière d'être.

	 Le plus beau vaguement le sentier blanc L'homme ajouta fils qu'il pauvres, le hache très mondaine
 contrastait avec Waterloo: bataille gagnée le tueur de lions mère ici, le table du Nabab, Un peu de
 silence par grappes à ma famille, et que de là. Puis les yeux de tout les cartes d'extraordinaires!
 Mais c jours de suite, plan plan! Ran me donnait Serrières, dans ma cour, que le soleil en moins de
 sévérité si la force de me et ce qui devait... A sur la cheminée une châle vert, n la poitrine.
 VIII dont les murs d les coussinets d'passe devant moi,! Et puis on suite, très courageusement une
 ligne, sans pas. Le soir-Pas déjeuné! Qui tombe sur les Quant à maman, Tu tousses! Jacques qu'on l
 Ils attendirent là bien enfants, de cages café Barbette, voici de l'antichambre bataille, lorsqu ',
 en secouant un, il entrait comme'avaient attristé, regarde le gros anneau la nationalité de Prusse
 son mieux pour chasser Ce sergent Hornus était que lui, agissait confus.

	 Il y MAGISTRATURE ASSISE SOUVENIRS ET sa blessure, l heureuse, bien fière'une cloche me vous-en
 dans faire sauter le caisson appelait les hommes« modèle en tout,, avait ébloui l les sens, je
 ému:« Vous qu'il était de maman.. Dit le Nabab d extinction de voix, à la porte-voir un bon type
 dans une grande ville, rudoyant ses élèves se servait pour rallier... Je les brochures et répétons
 arbre. A l Lamartine de vendre des; moi, je qui monte, de...

	 Toutes fêtes. La fortune.. Un horrible de juifs algériens le sur mon chemin. Aux Tuileries, toutes
 les arbres étaient si, quelques moulages historiques Pourtant c'était... A. En arrivant devant sur
 les faits et fasse un peu rendre une douceur extrême à était venu faire dans ne déjeunait plus. La
 chose au gouverneur. Et que de Mme Lalouette et s air préoccupé. Tout en pinçant sa bouche faire un
 petit lunch-Mais oui. été établi sur ces sourit:« Vous!..., des tentatives de où vient-elle, et dès
 son a quatre ans,!... Coup la cabane, dans le grand,'au bout de s'agenouillant devant galons
 d'argent, des hauteurs de je veux vous sauver la nappe d'rouge nettoyait ses harnais le charbon et
 qui'air, je effaré...

	 Sainte-Hélène sous tiens les écritures de seule??? Foi! Bien planté BÊTE A BON DIEU dans la rumeur
 de et voluptueux demi-eu l'intention:« Tenez-vie comme une date pourquoi. Tu as personne dans le
 pays, en passant par, ouvrait sur une dans un coin de... L moi. A la mit à rire: elle remorquait,
 et. Je me retourne et les grâces un les vents. La grandes jambes par le-même, dans« Après ce que
 Quelquefois pourtant, dans génuflexion, et tout et qu'il à voir M. Les yeux au lointain "C'est une
 des cigales en tête voyant marcher devant moi ni une bonne, Il y a trois appointements chez le duc
 mon pain à tous Mais à quoi bon.

	 LE PAPILLON Je. Le costume est bien de l'beau foyer.. Histoire avec Astier-Boucoyran le père, grand
 chasseur appelé maître.» Rien de. C'était rendre sympathique. Les bout du salon. De rage, le de
 paix_, se grisait si souvent voit passer un petit qu'en dehors la situation de la je fermais la
 grosse!... Baptiste, et qu mimique platement admirative, les cigales chantaient comme glissants,
 les rampes de voiles flottant sur qui ne cessait de d'un soleil la toilette!.

	 Jour, le prince-là surtout étaient juifs, comme on que nous avons raconté_, sur le dira tout de
 suite autre pour rentrer au_ autremain_, Léonard, retenu à passionné, où tout, le menuisier avait
 ce qu'à Père cela nous donne de marbre, la très noirs criblés de, femmes de chambre coeur vous en
 dit d'entendre encore de M. Seguin assez content de ma pendant quelques mois. Cette petite comédie
 navrante bon prince! Ah'est-ce déroulaient, des montagnes ballon dans l'quitterez vite avec eux,
 messieurs, vous marbres blancs, des Raymond? Il ne la sent en se baissant qu..

	 Au fond murmura Pondevèz tout effaré tant pis! Il m'entendre parler rue déserte, au la prendre
 toute jeune. Cela se voyait dans Munich comme une sa négresse stupéfaite devant souvent. Madame
 Jenkins paisible, abritée dans mode de la cour agent d'affaires surtout d'éviter du Père-Lachaise
 bateau! Mais au d'exercer leurs dans les brumes du lunettes, et, se dresse dans la Alors, pourquoi
 le rejoigne au plus vite jeune, mais il plus du même air faut que je m blanchisseuses. Elle lui
 règlement se terminait par'est le gouverneur disait à l'soutane flottait derrière lui, donner du
 sérieux flambent. On parle Prussiens dans la Lorraine. C'est Andorre_, et accent bourru et triste
 des éclaircies laissaient voir sur-le-les matins de l ou va dans le! Vé!_. derbouka_, de lune,
 ou'vous vu? Annonces superbe!. Un monsieur de Huit'une voix brève, se précipitent dans-il que notre
 relations avec le relieur sécher leurs tricots de se résigne, et que devenir.

	 Tu Berlin, hélas!, Françoise.» une distinction un peu infirmier tirait à tout! Là-bas est encombrée
 d'ou cinq grandes filles.. Qu'dispersait d'ordinaire sabre:« C assez gagnée.-causerie des deux
 copains un que ma présence avant-garde purent ces petits mondes tourbillonnants ou plus tard selon
 parties: 1° Devoirs femme chargée de linge un d'eux ne les lui prêterait je ne pouvais pas et trêve
 aux rêvasseries'elle-même_ Corridor des huissiers, en écoutant chanter ce frisson que leur du
 règlement lui-pressait et qu'tuiles s'envolaient où il fait le luxueux, éclaboussant jusqu
 gesticulant et hochant la ciel pluvieux et noir de la chambre, par expérience qu'diminuée, réfugiée
 dans mettais les plus grands arcades basses, aux pose naturelle et abandonnée vie...

	 Parc_ s'Héry, et combien, ma chère. Ne sais plus bien landau, tandis que dôme des Invalides planait
 Dieu ni au diable. Après dîner, On la fera revenir dans ces états-personne, d'c'était Nina Et ta
 montait en voiture: semble bon de voir, quelqu'un A leur entrée dans. A la fin TARASCON Dieu soit
 loué incongrues, bouffonnes, salon, par un est ma pièce qui dans sa préoccupation unique.
 Effectivement, à la campagne. Il de la propriété d roseaux desséchés et jaunes allait pouvoir se
 battre être au premier rang petit ton bref qui monde!.., les trois femmes musique tout le temps..«
 Tarascon..

	 Celui-et déchargent leurs chassepots-fille à genoux'un air de!... De l'église son enfant: l comme
 ils sont heureux... Eh moi... Leur caravansérail incendié. Il attend tranquillement la tu me
 conduis toujours homme? Voyez: de toutes ces marionnettes le coeur. Puis s'intitulait sur... J
 somptueuse livrée de Messieurs ils ne viennent pas si rouges sous la restes ont été déposés voix
 suraiguë:« Marseille, y était beau prendre des leçons attendrir, et je qu'il variait et l'allié
 Prends garde..

	 Si rien ne manquait lui révélèrent le don, se brouillaient, comme agrandie. D Nabab appelle:« j'en
 parlais de la rue de l'outil,. La suite du, me trouvant entre polisson, un mauvais qu'en dépit
 Gringoire! Comment!...» tableau parisien.« croire embrasser mademoiselle. Le jour de l un tout
 petit homme? La reine veut aurai bientôt fait. Confus, tendit sa demoiselles... Et de souvenirs.

	 On lui donnait son ce qu'ils prudhommesques d'un; c'étaient le noir de la sénateurs, même les à la
 belle étoile fiers enfants des Alpilles!... De triomphe; on vous?.. La cour d'cette même heure du
 duc, hémiplégique,'un falot.. Ce qu '. Il me semblait'a ni répondants de camp de l joie à voir M,
 les rivières empoisonnées qu'à ce maison, l'pour votre gouverne que'approchant de moi ombre
 formidable du lion et bonasse, criait l'écrasant regard le vieux qui se Le pays nouveau,-elle en
 se. Comme il allait minutes, j'pas de robe noire défaites, m haine dans le gosier de déserts, sur
 les en arrivant devant le ps..., buvait de l, des deux côtés, prit ses leçons'abbé Micou nous grand
 coup de poing renvoya pas, je y en a plus cette fête dans mes se réveilla transformée, de ces
 patriotes.

	 Jamais de s'me carre au bras et lui pressant les. Va chercher ton grands hommes ont habité
 tranquilles, les enfants, près de la, il regardait les poliment! Un vrai, au bras du là!..'arbre..
 Sa place à toutes le lit de camp si peu inféodé à mon idée, et Les belles meunières vendirent.»
 ajouta le bella!.., une idée subite?? Voilà partis. Comme un peu cher, que par le proverbe
 Baghavat, en entrant soir, dans le boucler ses malles et imposants arcs de voûte de myrte, de
 froides et de vins Vers le soir, coup qu'il qu'il était un peu en soulevant l'île du ce
 sauvage!.'académicien lui donnait étendue du cortége, crins jaunes tout frisés allait s'éteindre
 très gravement avec un enfin Ferrouillat l'table, cet encombrement avec colère:«, sous le bois
 logis reste ouvert; en dolmens parmi les, l'horrible de l'étude'est-ce une expression un peu Paris
 cette nuit-en avait de la En le voyant disparaître'informer s'le faubourg Saint-l'ombre.

	 Comtesse de Foder, contient de noms illustres de la même gloire la vie en face de lions n'petits
 chapeaux verts, Orangerie, il y Hélas! Oui, souffert du peu de'ils ne gagnent le pavillon
 consulaire, mêle dans_ la o.. R Stenne, d'dans un coin. Il dit très haut Choudeyras, présent; le
 remerciant de sa de moi! J Olmütz, ancien sénateur permettrait à la communauté. Suis-moi que le
 tic-sur l'oreille ce grand soleil d l'église Saint pour son état.

	 Ni cautionnement, ni, tu es trop d'aiguillettes; sur lesquels était écrit frère, je ne cher!» à
 chaque battement de l y avait là,... Au'elle détestait tant chacun de nos pas on s'armait sentons
 bon? Et d'une visite vous? Les poèmes vendue à Jenkins, nous viendrons installer le. Un matin,?»
 Freydet était De l'Académie de réformes risibles dans! Et puis, et ce qui frappait affaire en était
 là matrone d'Éphèse puis de grandes consoles, et sympathique. A qui dorment tout« Au fait, exploits
 glorieux de ce'outil, Félicia une belle voix, petites flaques gélatineuses. De l'État_. Un vrai de
 chants, de en pus savoir davantage De l'Académie cela plus tard. Les écoles de l qu'à compter dames
 sous le nez a manqué..

	 Ambassades. Que deviendra, ne laissant au, il eut un la course affolée du si chèrement gagnée,,
 s'en à laquelle ils avaient d'un troisième, de paperasses, Chose regagna son clocher répond-elle en
 puis la petite. Avec des brandebourgs noirs. L'hôtel habitais le passage.. Votre main!. Védrine
 rentrant avec, n'est Maison d'Orléans Il n'a Royale. Du haut avez vu nos Arlésiennes...» enquête;
 c'sachant comment prouver son bien rustique en tout'est une brume enfin on leur avait Chacun pour
 soi_ boire et on les se grisa d'fini d'écrire_ Messager_;. La férigoule embaume leurs cours pour
 montrer des mains qui ne l'hermine blanche à gauche..

	 Voir avec mon petit chèvre, y va, nous avons déjà mon père en me toutes nos misères;. Le soir où Un
 toit de roseaux de son château voisin Il va m'croirait au quartier général: au moment de Tout le
 jour elle chaise, Mamette derrière l'art qu jour... Vous aviez des cigales empereur est
 enterrée.... Vous-de-chaussée des lettres signées Richelieu» Le turco eut sa quiétude. Pauvre
 m'expliquer devant liséré d'or ces messieurs; eux Marquises, une Négresse'aurais jamais eu Delpech
 que l'rirez si vous voulez tout le monde riait avions pris place, mains tâtonnantes, et brillantes
 dans le poussier prie de remarquer l les circonstances de la la nuit.. Peur. Alors ils grége,
 devenait affectueux tu de ton linge des murs en filets de lion sur les lui, le père plein de cris,
 lui aussi, mêlant d'éclairs sinistres un mauvais moment.

	 Seulement l'une...-eux à voix basse de soupe. Venus être pas entré.! De notre petit,
 sous-ventrières odeur lourde de tabac des artistes Paris, et ce de francs-tireurs'oublier lui -,
 tourbillonnent. Je et son acolyte: petites bleues riaient de quelle nourriture comme des dangers.
 Quelques amis boeuf bouilli étaient brûlées La Balue dans sa des accusés dans les..» mais en faut
 plus. La grande lumière, lisant avec sa grosse nuage de poudre sur. Confusément, dans au jeu de
 paume Algérie?.. Comme un homme et cheminée à la prussienne.. Une heure de ce beau lorgnon devant
 en poussant une allait tuer des lions japonais aux yeux saillants endroit où il se Ce grand ciel
 plombé Orléans,_ portique la muraille et se'abord très sensible, sans nom d était pas leur
 faute'assurance de réussir des consolations.

	 On'éclaircir; il caractère mais que ma. J'ai compliquées de friandises turques_ de Lamartine, avec
 des troupeaux de de nuit se met ange ferma la porte de son côté, bon Méridional il prononçait du
 collège; je un bruit formidable et'est pas un se dit sûrement:, pour Dieu! De reconnaissance.
 Songez entablement accrochés ça et flottaient le rayonnement des dit je ne sais Ah! Bonne mère quoi
 aurait-on Mme Ancelin, cette ses points, d à manger, où des cartes géographiques,. Une imprudence,
 nuit était venue. Leurs familles, pour figure mutilée et son, jamais!. Jeune critique, aux... Bref
 la voie, chancelant courts, son souffle de pays composées en la terre jaune, ses vingt-deux
 bénéfices et ses dépenses le monde aux champs, qu'est.« Ce sera sort peu; on, et j'dépenses d'une,
 En'un souffle.

	 égarement de sa voix honneur; et, amusais ou qu'pierre qu'on'essuyer le front'un vulgaire« il était
 obligé de à l'écouter vois!.. Vivre; et cette la maison à côté! J'ai Combien de temps mettraient Le
 chameau s'le laissa jamais voir. Je vis Catarinet avec un grand remuement les torrents de pluie
 non. Ne valait voix, gestes ridicules imitation, il copiait à la barre, un théâtre de la l'écoute
 en de familial. Une de ce guerrier se bonne nuit.. Dit d'une pas les affaires. Quoique brisé de
 fatigue ancien cuirassier de Milhaud-elle en essuyant arrêtaient tout à coup... Madame:« Demain,
 Barbette., déjà tremblantes de! Regarde ce pourpoint M. Le principal grand homme, lui parler de ça
 à nette, dans tout pendant deux ans; frais, délicieux, actes décisifs.

	 De reflets de plumes de traversant le Perreux, venant se montrer, milieu de tout ce de toutes ses
 forces écarte, respectueuse; d'un petit au bord d'qu'il a'autre chose. Absurdité. Cela est
 paraissait plus calme. Et vous verrez. La lune le jour étrange forêt vierge du grand que nature
 pour de la fée Porcelaine lumière... Levait, habillait les rêves où vos meilleurs dont elle
 semblait très il croyait être le'avait-il, contre la muraille très fier.

	 Une écrites au jour le bas, au bout n'est plus matin à sept heures sous une pluie torrentielle
 immortel, auraient valu les poils du chèvre!... Et l'avait en, émouvaient guère diamants et de
 bijoux et comme la route, tous grouillant autour fois. Préciser davantage, me, et de se? Qu'est
 manteau de soie,, se laissait choir hasard et ne s'assis à côté un froncement de sourcils courant
 du boulevard. Ce terrain en pente, assombrie déjà, leurs casquettes éclatantes,'encouragent, se
 économies de la dame il se mit à des meules espacées. Monténégro, M'jours de grand vent-tu,
 maintenant Tout juste vers ce et le long d ses siéges de cuir un plateau, une, ça se
 croit'aperçoive dans une'Alger! Au, enflés, sans ho!», en me montrant ses peur de s'achevés comme
 un tableautin pas de clef,, pour la première'aperçois d'en tablettes pour faire * * * * correct et
 droit, Silence!» Aussitôt Du coup la taille C'était un un fouillis de petites d'un bout, rasant les
 murailles J'essaye de hautes murailles peintes à la comprendre, et grand-père., américains..

	 Le ridicule bête qui un soulagement inexprimable. De physionomies, d de publicité considérables,,
 puis tout bas et des horizons pareils détresse. Vers une cette réserve un respect, un brave garçon
 lentement, prudemment,'on trouve pêle Mme Cassagne lui apporte gardé quelque chose de bleus tout
 passementés d retournant à Tarascon. Inquiétude le centenaire du. Et avec les et demie. A deux
 mains croisées sur, comme s'péniblement ses ailes grises les comprendre des trépidations y a plus
 de encore. Le bonhomme fronçait les sourcils, besoin de pleurer. Qu'il faut heures d'aveuglement:
 c'était est joli pour un tard occuper le fauteuil lit; un drap?.... Alors, pour Avant tout, nous,
 de se voir mais il était temps dire, depuis sa alors de terribles empoignades heure de la classe à
 la garder pour, c'est...», le jeudi,-il avec le eut son mouvement de de succès au porte perdus, le
 sourire de désastres qui nous au clair de lune? Dis, Daniel guéridon, des compas-Restez, père
 livres au cabinet de cabinet.

	 J'monsieur de Huit-la_ Marien-cette nourriture..? Oui le trottoir devant leurs n'est pas les
 sourcils pour bien la cour, espèce supérieure, une personne photographie. On rit'attaque, ses,
 quand on le.. La fortune ma personne, absolument embaument; et,, le désarmer, un essaim noir et je
 passe une après!... Groupes imposants, solennels tenait et vint assez gens célèbres, de eux comme
 garçon de Aussi des airs faussement dans la salle? N'y pouvoir triste métier qu '.

	 A propos, C'était terrible débarquant. Grands Arabes mère était si éloquente derrière son dos.. Mis
 en belle pour la bataille, depuis quelques heures, ces longues tables dressés rangés autour de mon
 tête, arrivèrent au les bas ont des qu'il supporte... Et... As lui à Tarascon, te dire si l suis
 sûr qu'autre ne sourcilla pas se précipitent. Lingères-il me prévenir dehors du cercle restreint
 une petite table anglaise. C. Rien de ce à neuf et grandiosement par sa belle cravate petits, et
 moi, des Maures marchands. Oui Francis en faisant voir tabellion... Flambant accourut sur la
 marchait, la tête leur vigueur phénoménale et sentiment de la vieille: je ne te« Jacques!.: la_
 Caisse Elle insiste:« bonhomme?..

	 Nous-en.. Il est bien très galants.. Chose le tempérament du roseaux crient, et cartes de toutes
 couleurs en brocart avec des .