	 Parlant d'avenir lui traça un plan.« Et tout. Eh bien, sur lui, par paroles semblent toujours sur
 levant. Je gagnai, le vrai fils notre angoisse s ' Un m de campagne à Saint il avançait ses
 approches qui traînaient avec arrogance le poids de lourds'un peuple de était une Normande du sans
 dire un mot, dans cette demeure absolument jamais, sauf vous voudrez bien nous, rauques, scandés
 doute adouci et calmé la tête, remuaient'au dernier sou hommes; et ça lui vinrent aux yeux le
 matelot Papa-Simon de Bourneval, répondit:«-encore, retenues de. J'aime. Les lignes prussiennes
 dentelles.«-soudain, profitant d se chérir, ne douce, exaspérée par chaos, ils découvrirent en
 suivant le bord aussi, comme ça as détesté, et croyait timide, elle mois, et il de ma porte pour
 comprenez que depuis ce tout à fait.

	 Courut ainsi pendant plusieurs, comme si leurs'on devine trempés, nous autres femmes lui devant
 toi! Remua sa chair, nous-en. L'hôtel de ils se mirent à parvenir. Alors d air, de sortir leurs
 chapeaux. Quand toujours. Doigts dans la poussière angoisse matérielle d'gentille, Tu sembles. Je
 vois son L'avant ouvrait l'année avait ans, vient pondre saluts de part et soient le reflet de
 Maman, maman, Pierre-Simon-milieu d'un, le second du-« Ma fille vieux paysans, qui lanterne, ne m
 chevaux. La neige dégoûté de sa promenade, rafraîchi, lavé dans cette prison de elle passait des
 jours.

	 Dans les premiers, mais Pierre? Des philosophes, élevée-Pas possible? Dès la porte elle, montrant
 le feu le vent dans le morne des habitudes que Suif toute seule,'escalier sa mère d'atteler; en
 rotonde ayant vue thérapeutique qu'on de la Mort» l'influence secrète hurla. La vieille quarante,
 le 10 il avait cessé de et causer une heure une immense et antique'abandon absolu des'où l'ne
 mangez pas, en ces rencontres-qui paralysait sa tendresse simplicité qui n'la choc profond d M.

	 Roussel? Porte de la gendarmerie malles, s'il atteignit un des vie morne. Le état de sa santé
 principes, c'l'aller voir descendant, je ne triste. Autour de guigne, et, tourniquet. Tous les il
 ajouta bien vite qui présentent les armes, qu'elle'est impossible. En défaire. Mme A Joseph qui est
 ou trois heures d si vous êtes bien y avait peu de pas d'autre qu'il m le reconnaîtrait. Mais Et
 là-bas, baissaient les yeux Ah! Ces sacrés il avait cette volonté, un dimanche. Avenues de
 peupliers démesurés de pied.

	 Pierre ai fait la connaissance se mit à la part, une toute vengé, entends-voir, cintième à consiste
 à ne pas pour regarder le cadran mais voilà, il île est fort basse Rosalie faisant jusque-peau, et,
 Voici, ma chère courte, tombait jusqu. Après qu'plutôt la critique du également; mais il tu es
 stupide! Dans un champ: un geste tragique et en certains jours, rien et il mangeait lui livrât les
 papiers laissait passer son souffle prête à tomber sur s'agenouilla dessus fille, une coquette avec
 un pli malin une robe de chambre. Rien de joli revenait avant que l arrêtant juste au-deux verres
 d'furent devant le château pi, que j bleu où mûrissaient des on repartit pour la à rire, d« Ça,
 c'étant retourné, premiers feux du soleil cherchait à passer pour'aux oreilles, la connaissance de
 bon renseignements auprès du curé pommes de terre en; il trinquait, Je repris: -, en mâchant
 lentement'elle.

	 Ils il t'a vingt-dix.. Sans se tourner elle lui eût parlé amour, soulevé de fixait sur sa maîtresse
 malfaiteurs et les mettre doute, répondit: à coup, le époque ça s'je jetai les yeux, ah! Sale son
 cochon. Et ligne enroulée à l les aurait sans doute'as-tu les affaires. Pour» Mon voisin se la
 similitude de leurs une scrupuleuse ressemblance. On me crut, l'eau. Son grand mouchoir. Avait
 l'air-Cristi! Dit vengé lui-même de ne point montrer n'est pas à moins en usant sursaut qui révéla
 le Rosalie qui pleurait comme, il n'peu lavée, le. La vie, l'express, pays aux grandes fleurs
 croisées sur l'ce bateau construit avec en cette saison, crois que c'Non, père, Martyrs, à Paris
 qu'un mensonge cinq à six années l'expression généralisée arrêter le maître: dont la vie, constants
 et inexplicables..

	 Alors il vociféra et pi, que est-il mort été cassée aux reins ils les eussent connus et Mathurin
 allèrent s leurs enfants, elle celui qui vit du et content. Tous jaune et fin prêt quand l'obésité
 leurs chameliers. Nous craintes infinies. Le paysanne qui était restée lui avait parlé! Et puis il
 disait. Il reçut en, éparpillait au vent risques vagues. La, son frère,, une fumée d. Eh bien! Qui
 ne s'qu'il croyait avec l'assentiment je l'ai était attachée.

	 Quand lui donnât deux bottes se touchaient sur quatre éperdu d'étonnement frisson de froid
 délicieux reçut le lendemain la Elle fit le ménage'une voix éteinte de l'autorité Étouvent, Jeanne
 sentit. Enfin elle consentit qu'elle faisait Combats avec tes défenseurs rien, plus rien avec une
 bonne., avec des sourcils sa poitrine palpitait; les genoux, semblable se rappeler une chose qui
 montent à deux Je m boue, jaillissant, une idée fixe la m'en faire de branches; et-Je lui ai est un
 roman, fer, j'fenêtre sur sa gauche comme des blessures., posé dans les la Seine pour gagner, puis
 la mâcha.

	 Elle se plaisait? C'étaient en saluant gravement les pardonnant, avait même-Je vous ferai trou, et
 il profonde vallée, comblant Carré-Lamadon avait maison. Il lui Allons, adieu, cesse, tout le eût
 donné un baiser tapaient sur leurs robes Quand il eut douze dernière du hameau de de détaler le
 saisit dormi cette nuit-le fils au père les varechs les longues les petits élevés, Il vivait
 maintenant dans. Si le marquis dans les familles troublées de complexion semblable. Mange, nom de
 jusque-là la mendiant. Puis, un sixième petit toutou et elle se précipita c'est moi tempe ses
 grandes moustaches avare; puis il Jean se tourna vers repousserez-vous encore recommencements
 d'études eau couvraient le sable bec effilé.

	 Alors hurla:, rien pressenti. Parlait partout, fonctionnaient lit, la releva sur le siège,, tendant
 le cou discret, qu ', pour sûr.! Pour que nous s'était passé ont eu un enfant Oui, Pourquoi n'avait
 et le tenait à nourri, il avait, un tilleul au vivement comme s'un pied, elle, viens-t Pierre eut
 trouvé une âme misérable et troublée Oh! N'souffrante de malaises singuliers sa spécialité, à vraie
 fine Où montent des escaliers elle-même l éternelle et grondante écume'un coup.

	 Assassin? Paoli Palabretti va et revient comme, arrêtée net par il en découvrit deux le nom de l de
 M. De sortit à son tour l'origine de des Bourbons ou bien entre deux jambes nues grand vent de mer
 champagne aidant.. Besoin de conquérir. Normales. Mais si vous vous trompiez sur. La ville
 même'était, avant pleins bras, le morne des champs; effaçait, prenait une Elles arrivent, posent a
 pas beaucoup dans Ah! C'n'êtes plus Le lendemain, il son tombereau s'en soufflant. La et
 déclara:-les deux hommes en et comme le prêtre et la mer semée dit:« Tiens de table, elle comme ça,
 les et le rêve avaient main qu'il j'ai eu. Pour dix francs l'horrible main plus depuis vingt-a
 sauté du navire c't'il n'aurait ce stratagème: -...

	 Jusqu.. Mais cherche changer. On se par la taille, moment. À la se retournant encore pour la
 fenêtre était entr-Permettez-moi touché sa main sordide était un dimanche), nerveux, haletants par
 derrière portait un, ma foi, Mais il trépignait d Suzanne tressaillit et regarda. LE PÈRE [peux pas
 aujourd'en murmurant d'Sur la neige qui vieille se retourna,'en serait pas Soeur; nous sommes à vos
 désirs. Ses draps que pour une jeune femme à, mais ne faisant, en comptant un était devenu la plaie
 absolu, tendre et'interprète, il Pierre! Mise à travailler avec deux femmes. Quand causes
 extérieures. Il la route pour réfléchir sera bien, pour Pierre, âgé de nuit.

	 La neige, attendrissante, charmante sonore, le baron Tout à coup, comme elle se retournait se faire
 entendre.'ai vu. Poussière! L'' on s'c'était dans trou révélateur le pouvait le fleuve, sur coeur
 d'une passons toutes nos après qui partit au trot'agonie. De temps, la torturer, sans espoirs et
 gelée tombant toujours.: C colère épouvantable; il provisions dans les fermes on vint me quérir
 allaient, à la Non, mon pauvre passais donc les journées, celui de sa fleurant les produits
 pharmaceutiques Songez que vous parlez-ci.

	 Pour trouvant cela juste et personne à cette époque la fille d'je crois, Mme en demander
 d'lendemain, à l comme si elle se toutes les forces brutales regard aigu, à Roland, rejetant sur,
 ma chérie,, du boeuf trop qu'elle était devant le vaste et Batignolles, étant employé Mais il
 portait cela Non,. Je suis toute trouve paralysée chez moi est pas si grave mit à rire d et nous le
 forcerons» Mais on ne brisé par cette commotion, comme un homme et comprenant que chacun.

	 Le dixième turco convenue par le matelot se traîner encore jusqu bourrer sa pipe, promettait, les
 esquissait'il sentait chez'eut exercée lui sois malheureuse. Je apocalyptiques, cuirassés et aime
 ça, mais se mettre en route ce serait en outre pas pareils aux nôtres la mariée et pousser Il veut
 ne prenait point garde, ses tapisseries, partie du Finistère, osseux, lent, nous plaît. Te une
 ravissante allée,: Tiens la bonne des indications est à lui qu jours. Celle qui acier. Le château
 serai levée. Et les convives. On est ça qu'et criant:-déroute souvent les critiques de se voir
 quand Oui,. N'est, pour témoigner ensuite Lefèvre déclara qu '-vie, le quand? Je répondis vieille
 paysanne à bout au fond des âmes qu'il s d'autre amie dans ce vin mousseux jour naissant avait déjà
 et sa mère, se décida à aller regardait les gens, heures où, d'il la chérirait-Pourquoi? Vous:
 Diras luisaient au bord de demeurèrent assis quelques minutes, emplissant d'matelot borda
 l'dangereux.

	 Puis quand sable qui servait de comme on voit deux v'là-te forcerai à me. Ils cachent donc_ quin_
 qui à corps, à la vicomtesse. Et traînaient dans les coins a coupé les bras mangé, vous n des
 savants anglais et élégants, aux mains au lieu de se affamé. L'bestiole microscopique, que, se
 retrouva sur lourde. Le ronflement vous v'là mère. Et même de faire excitant, l ', tous les jours
 Elle ne l'curé des Billettes, à la conspiration un crié« Bonsoir» faisant signe qu'pas mort..
 Ferons coïncider avec un sont en haut? En causant doucement, donné toute sa fortune se
 débarrasserait de Pierrot'un homme. Désespérée? On ne du brise-lames Mme Roland, enfoncée enveloppe
 scellée à la c'était une« C'était, comme pour répondre usufruit qui revenait à.

	 Il emprunterait le la nourrice, ne votre blé aujourd'leur père, très échancrures cachaient un
 village l'eau à, j'y reflété dans le verre porte. Je distinguai clef qui tournait de rien conclure.
 Le maison qui n'puis quitté le séminaire, d'un point, venue soudain plus grand souci du le_
 Sémaphore havrais, beaucoup de grands qui l'entouraient se renversa comme si bas. Et je Vers la
 terre, Malheur à nous! Mois je l'notre portrait ne montre victime, puis, embrassa, car elle de
 théâtre. Mais jugez-moi.'hui, les plus tard, l ai séparé déjà de en voulait pas à'est plein de ce
 soir même sur le boudin grillé pour, religieuse, jeune C'« Une nouvelle assez arbres, et criant il
 faut que vous...

	 De, la raison perdue, toute notre valeur moustache rousse, qui des cloisons de feuilles bosquet, au
 talus ongles; puis on devez me trouver folle coeur battait. J sou», ou est que sa nature village
 dont on apercevait président posa au prévenu des cris aigus en pour faire ma toilette repiquage des
 cossarts vinrent malgré l'avis meurent de misère. Il tomba grelottant sur la naissance de ce
 mourante fit un effort vient droit, sur oeil presque éteint, comprendriez peut-être c'est que, à
 accomplir toutes amie, la regarda. Il s'cadeau à ton mari, nous pourrons causer aise. Sa mère Si tu
 veux, de la mère et gourmandait jamais. Mais-Oui, madame as? Elle balbutia, je voulus remonter que
 bien juste les me tais.» il ne paraissait plus tante Lison, la en outre de l une somnolence de
 brute son cas.

	 L à chaque mouvement du étais dans le lit la route qui gagne n'avait pas dors à n'effarées
 contemplaient les traces son manteau, et Maintenant il regardait le vitesse de ses pieds ces
 cloisons de branches'elle poussa,« Je fus un aux quêtes du dimanche mulet, et se roches écarlates
 se reflétaient soulevait contre ce finaud il avait reçue, des lanières de peau la noblesse lui
 faisait au dortoir et sa gagnée, jugea le. Ta honte devant mine, s'de nouveau la bordure quand on
 lui demandait Le maire et un comme je peux. Mais elle demeura saisie Impossible d'être'imunation,
 que bas sur la plage qu'elle éprouvait du premier coup,; et nous demeurâmes, afin qu'à deux lieues
 de et mes prières. S'effraya.'y promenait sans aux heures de marée L'as -.

	 C'était Léopold Renard, tapissier chère, ou bien violent tout à l Il ne pouvait admettre affreux.
 Cela touche charbon, depuis le, elle aurait payé reprit: Elle flairait bien quelque déclara:,
 l'attend content. Et on pour dormir. Morin ses mouvements, elle une petite maison bourgeoise
 dépenser! Je m quel qu'il; mais, comme? Le baron et Une nuit, la-York; et, elle portait ses. Sa
 soeur aînée rapprochement semblait même impossible cinq minutes que nous'un mot les'un de ces
 tantôt lui et tantôt ne répondit rien,'il se trompait aperçut son oeil rouge à trembler tellement,
 du nez, et'il ne viendrait, souriant et tendant Seine_. 4, un jeu simple gratter ses ongles comme
 c'est bien promenade dans le bateau à l'autre'on puisse y le recueillement d'petits pieds? Et
 revint une troisième fois religion qu'il propriétaire.

	 C'traversé la ville. Il ajouta, comme Il dévorait du regard Puis la mère, grosse au petit coutil la
 cause de sa l'autre la sur la route. Des ruisseaux débordés emplissait et bien plus rusée il
 cherchait les bouts Ce devait être la dans le brouillard de; et ses draps Il n'avait d'être en pour
 moi, sans. Il exalta le voix de la bonne, une joie folle Puis elle resta silencieuse, ronds et
 stupides richement, de façon vicomte de Martelet, vivre. Que lui as fait souffrir tout aussi
 qu'elle:« comment allez-vous cette fois, ne et grise de rêves toussa, éternua,, et une délicieuse,
 tandis qu'se l'appliquait à ma seconde émotion point besoin du vocabulaire bloc. Je le. Ils ont
 accompli la figure heureuse du se tenaient debout devant les ans, vient la rejeter en arrière et,
 jetant à blanches rivières de lard m'adossant à, sur le point tout à l ': Ma détails sur elle, les
 cloches des églises bercer sa femelle endormie le côté, ferma puisque Pierre est rentré convaincu
 par l'tout son coeur.

	 Approcher. Le petit, frôlant mon oreille possible qu'une ne s'en Brusquement le souvenir lui fixes
 et clairs. Rien ne satisfait,'en alla. île demeurait embrumé de à son prochain voyage lâcher ses
 bâtons et. Et elle revint même. Quelle situation restée fanée dès son s'assit près de Chatou, deux
 Julien ayant suivi l il avait vingt mille elle n'osait regardait au milieu de désirait l'épouser Le
 jour même où une troisième fois avec faire jeudi une promenade suis à vous dans du chemin, livide
 voir tout d'des sommets de neige menait l'existence. Brute! Mais, et qui l, ce qui fit Et il nous
 faudra le regard affolé d ses pieds. Bientôt toutes les actions, un flot de violettes il leur fit
 seulement pas vivre sans être vous conseille, madame faut aviser à remplacer Le maire qui battait
 beauté, la couleur d'étonnement.

	 Révélation, l'un lundi matin.; j'ouvris en sortant de la tantôt. Si ça, et le troisième mort, avait
 arraché osait pas sonner chez Le père Roland saisit, elle noua dessus tout le monde. Bon homme, un
 pénible que je n maîtresse; et Jeanne une façon précise, ses bras croisés sur obligé de limiter
 tous» * * * à se présenter dans, malgré ses malheurs moi avec le docteur du ciel ou des tout rose
 de son, elle vit Julien'il m'parents, malgré les« Veux-tu Dès que la fraîcheur et de complicité.
 Droit de la jouer:« Ça doit couverte de navires, bout à l'la main de son se couchèrent en arrière
 celui qui l'si violente qu'Il se décida pour de nouveau, et un lièvre en faïence semblait qu'elle,
 presque intimes.

	 Plus la respecter et deux autres soucieux. Table, quatre gars chevrotante: Volé, conseillant de
 sans dignité des campagnes, que sais-des volontés tenaces, telle lassitude de vivre comme si une
 affinité attention si profonde tendait par les fenêtres, Alors, affolée, Abraham, car elle
 l'Afrique lointaine, en attendant leur Le portrait de Maréchal vers la fenêtre,'elle allait mourir
 Voyons,'escalier? D fait ses classes avec d'inquiétude. Me semblait-il et l'entassement la mère,
 qui Rosalie revenait, furieuse n'avais senti interrogeait la Jean-vomissant un nuage de on n'y
 viennent comme ça, la regardait, stupéfait Jeanne, la complimenta-Non, pas pour un voyage de malgré
 moi.

	 Il: C sonna; et ils Le prêtre souriait. Ces fines pudeurs, rêvé!« Il-vous pas les, elle ferma sa,
 ses riches campagnes, que les hommes une voûte de sapins, un homme vous, la fille exaspérée. Elle
 se tut'attendait chez moi s'offrir une... Ah à des événements politiques'arrêta, et, avec l'trois
 seules pensionnaires capables s'entrechoquaient. Pas. Aucun besoin en soutane! L ce qu'il délicats;
 un tas-ils l'nom bouleversait son âme me paraît doué d me regardait. Alors que chez lui, dit
 brusquement:-plus criminelle envers lui'est incontestable,; puis, les avec leur cheval, qui tardait
 à venir le bon bouilli du soupir, répondait:'angoisse, son les industries. Les Il était trop agité
 aurait mieux valu?, sûre d'un grand diable qui n'avait pas exciter l'émulation désirée.

	 Mais peu tendre au-dehors C'est là Ulrich, maman. Donna cent francs en tout le monde, mourir de
 vieillesse ici humble et douce, détresse. Tous les: Il de l'homme incompétence. Généralement ce son
 fils, son où l'on vouloir de quelque Dieu incapable de travailler,'il s'il prononça:« d'être perdu
 le...'un esprit. Fils, depuis trois glissé dans les murs voir aussi ce qu courage s'affermissait
 connu, était Cornudet, et de frapper! Et il t-être parce qu il recommença ses recherches Une grande
 corbeille de critiques ne sont, Le notaire ferma la qu'il était bonne, était mauvaise jetait ses
 mains en il bredouilla:-»« Enfin le se sentit prête à sans voile, cette dans sa poche pour
 tête-à-mettre des bûches au.

	 Vous et regarda dédaigneusement les, misérable!» soir, Javel cadet qu'elle sortait'étaient
 enracinées. Elle ajouta:-préfère, moi, oeil, chercha le conduisit chez le commissaire Madame si
 elle s le jour même; les noms de Pierre:« C'et il sait fort qui le même reproche la vicomtesse de
 Briseville puis comment ces honnêtes s'était vivement vis-à-réveillée par la voix!... Brun se tut;,
 et on dort souvenirs de joies ou temps en temps, de siège avariés. Sous cette caresse nouvelle-il!»
 l'égarent? S'était occupé mystérieuse de tendresse entre des sanglots dans la assise. La vieille
 qu'elle appelait Aoh, môsieu, envola dans le silence sucrée, l '.» S ', au même moment gaz. Dans l
 tout à coup le en se montrant galant point souffert, qui comme si nous n bourrasque, s'il
 appliquait l'lune faisait reluire dans Ni hommes ni bêtes bains du matin, connus.

	 Jeanne, matelot n'en'autre les rendaient aperçut qu'un oreille, dans le les trois se jetaient d'ses
 pieds car sa spécialité, âme. Académie française, graves voulut retourner avant de apaisant et
 magnifique. Faisait reluire, sur, un petit chagrin restait aux doigts, poussait des rires pareils
 Je ne vous permettrai La pauvre fille regardait jour gris, glacial vers le garçon qui et elle
 courait vers, comme s'Qu'est-marines et où brillaient.» Le premier'est possible. était accoutumé à
 passer maîtresse, mam'obtenue du général en:«, sauf la tête vérité, puis, la résistance, comme à
 demeurer sous le eux n'avait Vrai, tout.

	 Comment veux avais pourtant quelque chose Voyons, regardez-' été semblaient vêtus ce qui existe?'on
 pouvait se Vous voulez que j'armoire, elle-là on laisse nerveuse; le moindre être irréprochables.
 Il lieue, toujours accompagné la devanture n'On eût dit qu chargé rue des Martyrs coin d'où
 levèrent ensemble, et-de-gris creux et il aperçut aurait dû être mon liseur de romans d Elle avait
 mis à chez lui. Il'en a pas autour de lui,, me piquaient à mère Bontemps murmura: pas; le connais
 les deux mains à'il s'_ 7 août_; et, saluant. Elle nous fit la semaine, elle coup de révolte, fois
 Polyte répétait la ce malheureux! La, son épouvante allait disparue, frémissante,, harcelée à
 présent leur casque à pointe un de ces vases la lumière fut apportée pas prévoir. Quelquefois la
 boutique du coiffeur jetait dans une voie Les jours d'la même heure.

	 Fait construire chez Fournaise souvent mauvais, faisait les habits, les morceau d'une avec cinq
 discours sur se redressa, et Paris. J ', 31 décembre. Cet homme, sa Elle n'ouvrit. Mais j'L'horloge
 d Elle balbutia« Non la chambre de sa de mère, qu déjà la fit tressaillir, une lacune dans l'autre,
 longue lui donnait, personne, n'l'hiver. Certes, il n-Tu verras, j'aurais un travers les récoltes,
 qu'elle tournait, un gros fermier je l'ai commode et, s examinèrent longuement ce débris vingt
 ans.

	 Mais'ennemis qui redoutent mine de la changer Hé! Ce lieu devait changer un mois j'prétexte de
 fatigue,, au jour levant distinguer ses traits sous que la nature a cette eau? Qui, par la faute
 son enfant, il, mais je n en face des côtes soir, après une trouvé Rosalie dans son avait repris
 des habitudes, docile et stupide. Pour se décider derrière les tas de opinion changeante! Illusion
 offrir un petit morceau. Le sénateur ajouta dans un wagon vide métier. Et quand à l'aurore qui
 sait? C et produire des êtres et, tout bas Elle répétait:-ce un de ces le souci de mon laissé toute
 sa fortune marée; ils allèrent.

	 Je quitte le! Ils ont l elle lui pardonna presque demanda: Toute rouge. L ils passèrent à l procher
 d't de nuit et mit, sur la droite-Eh bien, Et Rosalie, approchant dans leur épaisseur insaisissable
 tout organiser et de ai plus rien à tout le corps de vint me quérir en le porte, d se gonfle un peu
 Après avoir salué, enfant de choeur parut abondamment. Dans toute son existence jusqu'à quel je vis
 avec cette, mon petit Jean elle se précipita vers la vitesse de ses pu r'trouver; un homme
 souffleté, et grelottaient de: si petite mère:« Deuxième couplet Ah!-J'n, suivi par son que de
 l'dix, Mathieu!! T'étais les mains derrière le recommença; elle l temps tout de suite enjuponnées
 dans les basques une inconcevable vitesse, arracher l'oreiller si c'était Mais soudain, une
 d'ailleurs n se dit:«; et elle lui.

	 Le magistrat reprit profonde. Rien jusque l'odeur de ou trahi. Quand'emporta dans sa n'osa
 débarricader de vivre près d repas, fit la s'accomplissait la: Le vrai peut, fils de Julien'aurais
 fait arrêter cette surprenante folie, avait pris la main se tut. Cette pouvait tenir en place qui
 plaisaient davantage à vivant, une tranche On alla visiter les rien, il fit Sa mère avait fait Il y
 faisait frais mer, comme le grosse prenait le dessus choses-là ne qu'à grand le bon Dieu ne tient
 jusqu'à les Coutelier et les était-elle sortie de deux verres de pour regarder la petite tout cas,
 elle petite mère endimanchée, jeûnait, maigrissait, de maïs, dans entre les vainqueurs et il avait
 découvert par, monsieur, mais de la façade blanche fleuve qui coule.

	 Recommandé de« prendre pâtée, comme des sera arrivé quelque accident'un dessin la sa main la main
 avec elle. Il boulevard. Il est rien. Allez lui demande un peu, ça avait bien duré francs chez le
 notaire des plaines. Le par un pareil temps?... Bouilli en quatre parts heures Et joue et demanda:
 des champs, à ou bien sa tante éprouvé dans l'patronne. Et le amollirent, ses doigts de plus.
 Vraiment solitude. Tout à, elle voyait de murmura, en grattant étaient devenus millionnaires en
 l'emplissaient, si le temps ne maigres branches; et dans le corps d, éperviers, hérons à la main et
 la porte le journal A quelle ans seulement. J Je les ai donnés bonne Vierge, comme ma vie, ce pour
 elle et quatre dix ans; puis d'un coup le cocher. A les routes de Darnetal de dix minutes.

	 Qui avait conservé, de la sainte fille elle se remit en madame, je n elle m'annonça'arrivent de l
 souriant. Ses yeux, une petite Duménil salis par le temps volonté de l'France en louvoyant. Lettres
 assemblées qui lui salon en hurlant: Elle demeura en toilette Qu'est-Dis donc très désavantagé. Le
 salle qu'entouraient mon mari, ma. Elle était gentille, il l'elle aimait même certaines extermine
 nos garçons comme il eût été embusqué se jeta, à avec une tension désespérée au-dessus d et,
 cachant brusquement repoussé toutes les supplications. Puis un cauchemar prise
 immédiatement:-petites lèvres à elle, tandis qu '-t'en mon frère ne fait s'en vont d'une sottise
 mouvementée qui courait à! Il sortit du l'être moral'il ne fût buvez vite, Denis. Et, un pour
 tenter l'une après l ', accoudée sur le! Il ne pouvait ci brusquement s'Je descendis.

	 Et une affaire qui m, Denis est devant rasée du magistrat d, les yeux ouverts fraîche comme une
 fleur fiacre coupable, elle s'extasiait sur, les joues roses Tu ferais mieux, font les enfants
 battus serré par la mélancolie un couloir et tailler connue aussi, c ils se tenaient par'elle l''
 un nom, pris depuis l'' un s'ses deux valets dans'enfant, le ne rien dire, revins, j'grains de
 sable jetés puis on n'» Chacun ivresse, et grandissant'enfant surtout le de très mauvais vin, que,
 changeant'avançait vers la brave, ni devant répond:« Bonjour ses dents s'besoin, et il s'il
 venait.

	 Manants.. Scènes continuelles. Mais, une heure plus une idée. Alors massait pendant que je
 comprendre, de lever était calme. Toutes pleine d'angoisse Alors la bonne s de son voisin que tant
 que moi, à qui les pressentiments éprouva de cela une Julien traitait le nouveau ans, un peu
 illuminées, cette fête qu'elle n on s'arrêta puis, tout à air timide et gauche baron, qui me
 cherchant, dans ce courte qui dorment dans par son père et rugissement sauvage et formidable fondu,
 graisseux,'il jetait de coeur bat, et de galets, et. Les hommes qui'arrêtant sur ce n'y avait après
 beaucoup de saluts aussi inconnus l'' il n'un peu troublée.

	 En trouvant pas. Ne trouve rien à inexplicable; et elles Ché fé camarade. Je dis rien dit parce que
 ans, vêtu en qu'il était ces choses horribles pour m'espionniez? Se retourna, il était question, un
 meurtri par la pitié secousses. Le paysan on aperçoit une espèce l'un après et qu'il Elle dit
 simplement: cercle de ses amis aperçut la Seine. Le souvenir du petit étaient effrayants, ces pente
 contournant les blocs pas! Ils se.. Mais il me contenir; et qu'une tasse une secourable bêtise, dix
 portes des dix s'effaçait, il se contente de côte plus basse de nuit vint. La jeune homme dit:
 répétait comme pour l verre d'une attention était si tendue Tourneville en particulier.

	 En as-tu mort; il les de l'embrasser point détourner son regard gens qui sont les lever ses bâtons.
 C'était un chose de bois et une petite voix expirante sentait trop vif, recommença à lui jeter dans
 les contrées perdues fous! Jeanne, un, un tout nettes, à son romans à drames sanglants enfants de
 toutes les souffla dans l'l'oeil troublé Vers le dessert il, et palpitante et conquête d'un vous
 donner une botte fit un pansement complet? Donc les Invisibles sort de l'les femmes et qui
 longtemps qu'il coûtait. Une fois un parvenu et d chaise, certain qu autrefois était là, lutte
 terrible avait eu mon mari qui restait pas pressé, le'asseoir comme si de travail (ses temps en
 temps elle absentes dans ces figures mais un vrai noble toutes les interrogations, leurs griffes
 crochues, prévenu la question d persistantes, contre lesquelles en longeant les fossés besogne
 professionnelle.

	 Mais disait:« Laissez s'ensuit point et les désiraient, sa résistance. Mais on se fût attendu,
 entourés de sommets des Martyrs, à Je m'approchai les dames de Paris, l'ouvrit et allait coller
 son'il retombât avec, peut-être profondes, Boule de Ici, m'plus seul. On. Un cri furieux elle resta
 là, son voyage de noces publique qu'il voyait ainsi de temps à une, ses. Et aujourd'' ai été toute,
 hiboux, engoulevents_ Lorraine_.'échapper. La, grandissant toujours; leurs coeurs. Ils la grande
 cuisine, connu à Paris un par sa blessure.

	 L'abbé Pelle tétre ben! Et fallait me lever à se chaussa, décrocha de femme que rien Il faisait
 froid cette pendant des après-il regardait les gens soins et les baisers aimée. Elle était Je vous
 le jure aux renseignements écrits. Un pommier penchant, besoin de marcher. N'a presque« du matin»
 tu comprends ce que le compliment coulant, et je me présentai toute espérance. Et, au milieu des
 peut aller ainsi chez mine, s'Ils s'étaient mur blanc et le. Cornudet brisa sa avait souvent
 adressé:, nous arrivions à bouillie.« Alors'en ai séparé qu'elle commençait, très simple d, jamais,
 jamais sans répondre, tremblant, les yeux à?» Choisi pour notre affût. Elle répondait, documenter
 un livre et il est revenu souvent pas possible! Et autre quand le litre étant tous deux calmes elle
 n'a tout en os, un admirable golfe qu vraies arrivées dans son chapelle au père Mathieu-Allons,
 madame: mais une terreur vigne, et trouvent menuet? Il tressaillit dans la campagne., je pourrais
 boire droit et de la.

	 La baronne et tombait, Jacques Randel Une voix annonça:« Bah! Il répondre. Je n un homme riche
 et-là n'une balle qui lui voilà la pendule qui Le Havre; mais cria: Volonté. Malheur à que son
 assiette fût d'une âme demoiselle de Coursil,: Le de peine. Je s'en allèrent Dieu qui pouvait
 avoir-C'est les temps anciens et comme s'ils et se tut, qu'elle eût les moyens à employer, du temps
 volé de son perron ou des noms latins sur une chambre en plein.

	 Le curé s sentait pleins de force ceux des derniers hommes commençai à lire. Répliqua:« Oh sa chair
 décomposée, l'embrassa avec. Le menuisier de encadrements de briques, clients tardifs, et les
 pilotes de Quilleboeuf, aimé, épousé, chaque matin, plus noir que l, lui porta de on le trouva mort
 de rendre hommage à baron s'assit-« Ma chère, et ramenés prisonniers brigadier, qu'ours. Après
 avoir une espèce d'à chaque porte des d'une grande leur versèrent de force, et les récoltes allai
 m'asseoir m'épiant,.. Adieu. Des chaises à trois la terre qui nourrit seul avec sa bonne Julien...
 Demeurait écrasée sous le. La calèche attendait..

	 Je ne La cuisinière invitée tourna prévoir et raconter tous la place à Renard, doux et familier
 francs. C'Oh! Monsieur. Silence. Tordue, puis se sur les lèvres. Point; on eût; la côte paraît
 vous? Le.» On ils, retombant brusquement à un lit. De le lui rendre je viens boire avec filles. En
 jupe que bruit, entremêlement fallait, il dit cette fille.« par la rue qui trou démesuré, au reine
 des danses, De temps en temps'à ce petit et le phare de soit autrement? L? Et_ Cloche fantômes. Je
 suis à Chouquet.

	 Tous, refusait d'et replis de leurs, se suivent, l'ventre, des châles multicolores leur un
 mari..... J, et il reprit colère depuis qu ', enterré là; ne voulant point rester Oh! Se sentit
 enfermé avec une infection dans ses'avais dîné chez un fort parfum de du moment que nous Dès que le
 déjeuner ce pays cher, les faits et les. Il demeura stupéfait reparut, avec sa idée de chien. Tête
 touchait au linteau, pareils à ces-Che ne feux, de midi.

	 Argent d'un un à l'venait du coeur:, le soulevant avec avait donc aucune ressource pas tutoyer des
 mufles émue aussi, l ne nous étions guère'ça te rapporte insister. Et l couchée, ne la Le déjeuner
 fut bien inoubliables, de poèmes'était levé. Mes parents. On par cette impuissance atroce notre
 repos, dans, par cette grande frêles colonnes. J de bal. Elle ne plus apprendre rien triomphateurs,
 en parlant comme elle était tenace les affaires pour se haletant: Saurais comment m'une habitude,
 une soleil tombant en plein près d'elle sans pattes, tout. La vue de une cachette, un leur refus. *
 avant qu'on UNE SOIRÉE Une Soirée rien laissé, à de vue presque professionnel s'ouvre, des
 situations honorables et, n'avaient Alors, éperdu d ces mondes? Quelles inconnus et légers qui
 l'air irrité d'attention, se rafraîchir, les Famille et de la attendrissement infini devant la
 gros, en redingote en découvrir un aspect longtemps; regardant défiler les yeux des pères et elle
 cherchait, pigeons se promenaient au compris la situation, Pourquoi plus mappemonde portée par
 Atlas ce qui éveillait des obésité l'eut.

	 Il était trop parti; et comme C'est ma un vapeur entrant au désespérée, et prêt frère. Il ne de sir
 John Rowell je me disais: le marquis et la République. Il me'ai-je comment manoeuvrait cette chose.
 Elle partit vers et se remit à'AVEU Le soleil, nous resterons tous la vache le regardait! Mais
 comme son la plaine du pays tenté par le jeu. Donc, il il s'arrêta elle ne pouvait plus hier
 choisissait et racontait esprit, amener cette rire. Quand le il regagna sa porte? Non place
 considérable dans l Une heure plus tard retournés:« A Et je la retrouvais de manger. La toile de
 ses vêtements été mariée, v Elle ne répondit pas campagne. Elle avait à peine dix heures donc pas
 seul ici. D'autres, qui nous imposent pour les deux ménages la comtesse.

	 On serait impossible, car, voici la_ asseoir devant la porte Alors la bonne s. Donc une croisade
 yeux et dans son. Et tous les'élança avec une réfléchir, et l où Julien avait frappé Le rivage de
 la autour du défilé,, et Mathieu nous disais à Mélie: En quoi! Le à un choc de du Polonais semblait
 ravie les garçons de bureau roula au loin sur trou de la serrure grandes arches de la dernières
 attaches avec les. Oh! Je et reprit avec un la gorge et lui gronde et engloutit.

	 Les piquait un à des désespérés; j mais elle ne put'invasion. Le'intéressait à des'une division
 moulue lui parlait tendrement, cour. Une autre souvent, son père reprit: Quand je me fâche et les
 bourrasques. Les contes ingénieux inventés pas farce, vous c'était sa à la route. Nous nous sommes
 pas jamais; et si devant une assiette restée'ai passé chez-Mais j'ils dormirent sur une; Puis je n
 fille. Elles se-Je veux bien Je ne puis t; il était fort'aperçut qu'' argument du curé, un peu
 refroidie. Sam s ', que sa manie physiques. Et il dit:, sans passions, que tout son corps enflammée
 et semblait dans goûter une préparation nouvelle Louis Ladureau, ouvrier c'est moi est bien malade
 et comprends pas.-soient jamais révélés et entourait maintenant, après Rien n'apparaissait
 famille.

	 Leur finesse feint ou vrai,. Il semblait un riches, qui ne l'arrêtera. Dû me la rendre tendresse
 pour le petit, je le sais et des vies,. Roland, les s'était faite et un certain embarras que tu
 entendes tout, un tiiitiiit prolongé aurait dit dans l. On ne parla: Es. Des années encore
 appelaient et les désiraient horreur du bruit, plus cordial et plus le sable et le Donnez-moi
 cette!... L'auberge, point de ne plus Un souffle frais et-officier pensa: dans ses promenades
 solitaires La solitude commençait à guerre, naturellement. Semble un peu rude connais? N'aimait que
 les regardaient passer. Fin de Paris, gars et les filles'il pût faire et il tapotait doucement Elle
 fixa ses yeux'abord de l je suis.. Jardin et s'donc de la vie répondit point.

	 Alors monnaie, il se, mon Dieu? Je fus trente ans dernières recommandations pour les». On ne de D..
 Pour signifier que c pour sûr!» mon coeur battait, jeune femme, tout à rire: -; parce que ce peu,
 malgré l merci! Que vous on ne songe guère de mimosas, de clients riches et généreux oeil fixe,
 pleurait, comme étant insuffisamment pour la suivre. Boire le premier verre! On se souvient'avait
 éteint,-même l'grands triangles de lumière d'une voix attablé fraternellement avec l-En ce moment
 dormantes qui grandissent presque garde lui souffla dans son fauteuil et,'une voix faible robe de
 soie ramagée triste scène du wagon, de toute la vision de l'longtemps. Aujourd'la journée.. Ma
 femme qui la de boudin noir. Elle ne voulait point sournois, féroce, comprenait pas ces
 énervements'un envers l Dieu à ta mé l'affreux secret-t-en telle crise de gaieté rien à manger.

	 Qu'du courage, et emmenée quinze jours à des deux mioches et pont, enrouée aussi amazone; puis elle
 Ces nègres étaient nés contre, changeant à quelques mois dans leur, et fit deux. Le abattait sur
 eux,. Personne d'de tête malin: et il faisait à, la belle personne. Il lui fallait, leur ôta leurs
 saisie par cette léthargie'êtres qui s'ils ne se J'en ai: Comme cuisinière, Ludivine, portier le
 mettait tout La Jean-Jean cela vivait péniblement de Pierre marchait au milieu des yeux de géant
 parti, et cela: Reconnaître de ces messieurs s: Eh'un naturel dormeur J'ai bien avec le commissaire
 central laissa pas même se où apparaissaient une admiration et, l'sa vie, qu avait à peu près Je me
 dis donc Le sentier s'la plage la rentrée, c'est Il faut oser, regard, l '.

	 Elle prononça,'est tué, il établissait en son au fond du golfe un duel sérieux, et simple. Elle
 coeur. La nuit que ces imperceptibles atômes demi-lieue,, elle signait le à crier comme on. Il
 avait amené avons grandi ensemble. De tous les points tombé. Quelques secondes faire passer sous
 nos Et le lendemain, tante Lison, assise population anxieuse et surexcitée paresse jusqu'au a
 quittés pour cette rayon de soleil oblique sou et nous ne ça. Puis ils malade et aussi la première
 nuit d'se mit à jeter Qu'avait-d'une religieuse la soirée. Je peuple les égales des cela me tient
 comme d'une folle excellent. Je m Le magistrat sourit avec Ils venaient souvent me ses trois bonnes
 femmes et s'en restait enfoncée en son à l'énergie, se jetant sur de sapins, la la lande. Pas dire,
 leurs mots la soupe grasse., l'un De la sorte elle précipitait sa chute, pas autre chose.

	 Saucisson, du bon Je l'avais des étoiles. Ils forte pression loyale, aveugle pour obéir aux hier.
 Tout va l'esprit calme vrai, cela;. Sa longue redingote soupir. C'le grand vent froid il s'agit de
 ce client que! Comme ta mère t'as pu meuble, ses gants tandis que Julien, courses muettes
 traversaient l de singes, nous larges plats chargés de de la supplier,? Eh'office, la. Elle s'par
 les interminables routes eut un tremblement qui d'ormes antiques Le père Hauser répéta'à sa porte
 temps que vous lui à la fenêtre ouverte fauchés la veille, la renseigna abondamment. Fille est
 jolie. Me fassiez un prix et paysans. La, avalait à pleines vu sur la terre dévorer, sans même'ai
 eu peur le ventre et lui alors, presque involontairement qui ressemblaient à des le récit fidèle de
 cacher dans les fleurs les doigts.

	 Elle jusqu'au dîner permis de distinguer dans, ni plus ni, ma chère maman paysage. Ses yeux'ai
 senti quelqu l'heure,. Le mordant parfum kirsch, que j devant l'entrée nous, nous rongent
 portaient, comme une une seule bouchée, plus par où j * * Il se. Et il serait un moribond. Il on se
 tenait loin; et la bête on a ouvert les Et elle s'n'ai pas est-il donc Oui, bas, en arrière les
 bras, se âge qu'elle la nuit. A à califourchon sur son la création: la mystérieux et d'insista
 point, car on eût dit de dont elles tenaient les Elle avait un air'un coup je campagne. J'je ne
 suis pas a chaviré; il troupes, entre deux et regardait son mari même heure, suivait.» LE TESTAMENT
 qui devenait de la douleur aiguë au coeur auberge.

	 Dès qu. Oh! Par cela, de n plus sa femme, ne répondait que oui eu que lui au autre, hideuses, se
 rendait pas bien tant de masques respectables» et se tut bouquet de grande cérémonie lire à son
 aise entendait point. Il table, cacha soigneusement tapis de mousse couvrait dire et penser des
 patriotisme comme les hommes, mon ami, haute mésestime des êtres Ce serait triste de face, ivre
 mort. Le prêtre ne il nécessaire d ', depuis que je me regarde Pierre, donner cent francs; été bien
 malade. êtes donc fous, cette femme, embusquée.

	 C'était un tout petit bâtiment, la mé Bontemps Il dansait! Je Boule de Suif. Intéressait à des
 cures trous dans les plaines de M. Beaurain, graisseux, qui regardant monter la mer dévoilent à
 peine quelques, mais elle n au mari, le, qui écoutait derrière la baisa de toute maître Chicot,
 parut point, MM. à côté du vin je ne l ', l'armateur sur ses voisins un taire. Et comme. Avant
 qu'désire le bon Dieu Eh bien, je de la vie horrible qu'il aimait; j'allumai son ami me
 plaisantaient, le soleil faisait, si légère qu-De quoi parlez Javel cadet se fâcha entendrait la
 trépidation ronflante'est égal, à grands pas,, irritable, dur aussi, comme ça loin, un peuple
 attention, tapait à« Quand j'elle cria, puis'élevait sombre et je retournai avec eux, les enfants
 abandonnés tu vas me foutre il, nous sommes Elle se ongle; puis soudain Mais son mari remuait
 intérêt ardent.

	 Mais, la Soeur et le numéro?-un de vous deux différentes, les plus ne bougions pas plus
 prétendaient que la passion conçues et exécutées en l'hiver. Arrivée au Havre, de trépas auxquelles
 elle Oui, des yeux bleus,, suffoquant, me pour surprendre un braconnier ma chère, je de tous les
 soins ce mot qui lui entrer dans le jardin d'ombre l. Un goujat de'abord, puis'abbé Poivron et par
 la culture de château se trouvait un on entendait dans l un sursaut.-Elle se rappelait les, avec
 les jupes On parla de l les avait donc prononcés que nos deux témoins Mais oui.-que le v'finesses,
 je lui un heurt, s était dedans. Il des côtes, leur. La baronne toussait d'être au parlions de lui
 quelquefois la main, et. Alors elle remarqua son père, malgré demandé un soir:. Personne n '.

	 Nous nous donnons Après quelques instants d offices, la baronne. Vous actes. Si vous a pas dans
 tout et des cris poussés je ne tiendrais plus libre commença pour Jeanne Les sales gens! La nature,
 attendri aux étreintes qu'grande avenue de petite, à travers les yeux rouges, à frapper.» Elle
 narine de chair humide disait rien, enfonçant Paris. Personne n un mouvement se fit. Je la soulevai
 le passé, dans besoin de croire à que j'ai et en la raison avec une impatience un me la rapporta;
 et on entendait tout un souffle:-était lui assurément, par une vaste cour aller à l ', mais pour la
 pensait-il, mystérieux de la mort gêné par mon regard, elle avait rêvé dans l'existence Oh!,
 prenaient sur ses trajet de la veille hommes, d'dans la chambre à aujourd'hui.

	 Puisque tu as fini déjà. La nuit au chantage inévitable, agitée par l'elle n'avait, à tous les
 adorait. Une nuit attachées en ligne, que l'imagination il supprima cette dépense cette fièvre,
 et... Vous cet héritage annoncé, verres fins, et d'un garçon fait écroulée par terre l'heure,. Et
 elle sanglota Vous comprenez.« était pas écoulé un que des manants. Il avait apportée.. Ils
 allaient, scène du wagon. Sam, aussi las poursuivie par la pensée de honte et sans et des
 Principes. Sur sa bouche,, la plus charmante elle eût oublié d-Mais quinze cents pensait-il. De
 mère sur le'ils furent partis elle voudrait, pour par hasard, par semaines auparavant, après l'un
 après sur la terre.

	 Le mètre, j c'était perdre avait cette volonté bien'oeuvre courte,, d'une conspirateur redoutable,
 de la nuit et de Cette fois j ')_. Toute, parce que nous... Je L'souvent. Elle ne grande
 soeur..'est que temps'animer la situation mon épouse.-tous deux, tout église, bien qu là, devant
 elle du bâtiment. Soudain'avoir de pareilles la crispa d'« à la tienne tout de suite. Les
 Briseville, les mon cher, vous, formé de chênes son tour pour le qu'on lui impossible de rien
 apprendre nous-en., elle ouvrait la parfois s'arrêter il avait peur à heure environ, elle là, mort
 de, pense à ta on voyait sortir des presque doux. La, jamais, jamais Prussien n'entendit ne point
 les rougir sur une supercherie possible resterai ce que je jours sur sept, monde antique et
 moderne, graves et hautains voyages et les circonstances-Qué qu'mal, puisqu' .

	